Oké nieuwe dag weer.

Ik had het voornemen om nu de rest van de avond weer even te werken, en ik zag geen reden meer
waarom niet. Dus ik ben begonnen, ben nu wel nog even aan het zoeken waar etc.

Maar dus ook de notitie die mij er doorheen krijgt, waar ik een dagboek map voor heb nu.
Daar is deze entry voor. De derde.

Ja, ik ga me nu inderdaad afvragen hoe ik dit verder moet doen. Haha. Want ja, ik heb er 1 van
uitgekozen. Het is niet gezegd dat alles al mogelijk was qua kennisniveau, ik vraag me af of ik
hier nieuwe dingen voor nodig heb. Het sleepmechanisme, in feite (is wat ik me nou afvraag).

Hoe ga ik dat doen? Klikken en positie, maar positie?? Is die te achterhalen überhaupt, of
alleen indirect? Bij Python etc makkelijk, maar in javascript is dat misschien... ook... privé
informatie te noemen. Als je precies weet waar de muis beweegt, weet niet of dat goed is (of
mogelijk is, dus).

Ik zit toch te denken, het is vrij simpel en ik weet eigenlijk wel zeker dat ik niks daarin al
gehad heb. Hover kan antwoord geven op positie binnen of buiten een element, maar dat wordt
waarschijnlijk niet voor niet op die manier gebruikt. Dat is omdat zomaar de echte positie van
de muis niet zo 1 2 3 te achterhalen is, niet op een makkelijke manier denk ik.

Dus dan kan ik het meteen op gaan zoeken, en misschien is het dan meteen opgelost (een beetje
irritant dat er niks tussen lijkt te zitten, dat is het probleem).
Dus of ik krijg er meteen antwoord op en dan is de rest een formaliteitje, of het is echt
uitdagend. Maar ik denk niet dat het er daar snel van komt.
Dan moet het specifiek wel haalbaar maar toch ingewikkeld zijn. Ik denk dat het of heel simpel
is of... nou ja, daar mag ik wel vanuit gaan: het is(!) mogelijk, alleen de vraag hoe.
En dan gaat het vrij simpel worden denk ik.

Oh ja, ik realiseer me ineens iets. Ik dacht hoe ga ik dit opslaan? Waar? In een nieuw bestand?
Onder een nieuwe naam? Welke dan?

Maar ik kan dit onder de DOM manipulatie zetten. Daar hoort het thuis.
Oké, en dan kan ik meerdere benaderingen erin zetten. Of welke voor mij werkt nou en that's it.
Zo moeilijk wordt het niet om het te heropzoeken.

Oké, 1 manier gebookmarked. Is nou wel goed genoeg.
