Oke nou het is alweer lang geleden. Maar ik heb toch wel echt het voornemen nu om met Odin
verder te gaan en dit af te maken voordat ik andere dingen ga doen.

Ik vind het belangrijk.

Dus ja? Wat houdt me dan tegen.

Nou, dit. Ik ben gewend verslag er van te kunnen doen, en ik had even geen dagboek map meer.
Dus daar is dit voor dan.

Ik moet het dus weer oppikken waar ik was.
Maar de vorige opdracht die ik als laatste heb gedaan was niet echt goed verzorgd deze keer. En
dat was net wat ik me daarvoor had gerealiseerd, andere mensen maken een veel completer geheel.
Ik alleen het minimaal-gevraagde, en dat heb ik nu dus weer gedaan. Ik kan het wel wat beter
verzorgen nog voordat ik verder ga. En schijnbaar hield ik al op bij het vooruitzicht van die
carrousel opdracht, maar ik was daar nog niet. Er zit nog een kleine variant van de eerste
tussen nog. Ik moet dat eigenlijk toch eerst doen.

Ja godverdomme man.. hoe ga ik mezelf weer bij krijgen, het is toch echt weer té lang geleden.
Ik voel me totaal niet meer op mijn gemak. Ik had notities die ik er altijd weer bij pakte,
altijd wel. Welke het ook weer waren. En wat daar in te vinden was.

Waar bén ik ook alweer, daar gaat het eigenlijk om.

Ik moet weer op snelheid komen.

Ik ga toch eens even de oude aantekeningen bekijken allemaal. Wat er allemaal waar te vinden is
ook alweer.

En ik begin met opnieuw noteren van relevante aantekeningen, die ik dan misschien dubbel doe.
Maar ik begin eigenlijk vanaf niks. Dus, nou ja. Heb ik in die file ook aangegeven ("weer
oppakken" in Odin aantekeningen).

Oke ja ik vind de freecodecamp samenvatting in oude aantekeningen nuttig. De Javascript
aantekeningen zijn wel heel erg basic. Die heb ik niet gauw nodig.

Oke, het escapen van quote tekens is me toch even niet meer duidelijk, wat gebeurd er dan
precies. Dan wordt de werking van ze uitgeschakeld misschien?

Oke nu even opgezocht. Schijnbaar moet je ze sowieso gebruiken. Dat is iets wat ik dus niet per
se meer weette. Maar als je dan in een string ook quotes wil gebruiken dan moet je ze escapen
natuurlijk.

Oke nou, even opgezocht of Firebase nou werkelijk is weggehaald. Ja, dus.

Oke, nou heb ik misschien iets voor de Github opruiming gevonden haha. Gewoon de map ervoor
ook apart gaan tracken, dan gaan er dingen dubbel maar dan kan ik die aparte repo's verwijderen
in feite... volgens mij dan in ieder geval.

Ik weet even niet... ik denk dat ik dan moet stoppen met het pushen etc in individuele 
repositories. Omdat die nog steeds gelinkt zijn aan bepaalde "verwachtte" locaties op github.
En als die er niet meer zijn worden die opnieuw aangemaakt.

Dus ik moet dan gewoon overgaan op het alleen gebruiken van push vanuit de verzamelmap.

Eens kijken wat er dan gebeurd.
