Oké, na wat gekloot kom ik bij de laatste opgave waar ik bij Odin was. Mobile menu, kwam nog
eerst. Had er al een map en basisbestanden voor gemaakt. Kijk nu naar de Odin pagina en heb de
neiging om het even te willen lezen en dan te sluiten en op eigen initiatief verder te gaan; ik
lees om een indruk te krijgen wat gedaan moet worden en ga daar dan zelf mee aan de slag, geen
omkijken.

(Uit dagelijkse notitie nog)

-

Oké ik ben even bezig met het volgende oefeningetje van Odin. Ik heb dus "net¨ (maanden geleden
misschien wel) een dropdown menu gemaakt. Een normale, heel basic. En ik heb hem laten werken op
mouse-hover. Nou moet ik naar mobile gaan daarmee, en uiteraard werkt hover dan niet.
Je hebt geen muis op mobiel.

En er wordt ook wel gezegd van eigenlijk is het verschil te groot om het dropdown-menu in de
"normale" hoedanigheid te kunnen behouden (gezien vanuit PC bijvoorbeeld).

Dus heb ik wél even de voorbeelden bekeken. En ik zie er een leuke tussen staan die ik wil
proberen. En daarom schrijf ik dit op, ik moet zelf even iets interessants vinden, ertussen.
Wat uitdagend genoeg is en enigszins afwisselend ten opzichte van wat ik al heb gedaan. Gewoon
een klein greepje uit de dingen die mogelijk zijn, ik vond déze interessant om te proberen. Dus
daar ga ik nou mee aan de slag, wat is het?

Het is eenzelfde soort menu als drop-down. Maar daar zijn er maar 4 van en dat is
overzichtelijk, ook op mobile. Maar ik ga er meer maken, zodat het niet meer op het mobile
scherm past, en dan wil ik hem laten scrollen in de vorm van beweging. Dat je hem van links
naar rechts kan "slepen" en zo opties meer naar links of meer naar rechts in beeld sleept. Niet
met sprongen dus maar een soepel geheel.

Om hem maar even aan te geven, zoals het nu gelinkt staat op Odin, druk ik de laatste van de 3
links in ("...inspiration"). Dan gaat het over hamburgermenu-alternatives. En dan optie 4,
genaamd "scrollable navigation". Dat scrollt "vloeiend".

Let's go!

-

Ik heb even een lijstje nodig van (te)veel dingen, gebruik daar even het eerste wat ik zie van
Wehkamp voor:
vloerkleden, banken, beddengoed, koken & tafelen, badtextiel,
woonaccessoires, verlichting, kasten, gordijnen.

Het is op mijn PC al teveel, haha. Dus dit is meer dan genoeg, en het zijn nog lange namen ook.
Maar waarschijnlijk ziet het er niet uit (uitgaande van dat sommige dingen niet echt categoriën
te noemen zijn).

-

Nou gezien dat ik toch ergens een dagboek mapje heb, nou goed. Mooi. Ik moet dit even
concretiseren.
-

Waar ik blij mee ben is dat het duidelijk begon te worden voor mij wanneer margin auto etc niet
centreerd, wat daar voor nodig is, wanneer wel, etc. Het zit er nog wel ergens. Het begon voor
mij net duidelijk te worden. Dat is wel mooi. Oh ja ik denk terwijl ik met mijn website bezig
was! Dat is al wat recenter. Hoe kan je bijvoorbeeld iets te verwachten te centreren als de
grootte (breedte in dit geval vaak) nog niet vast staat? Dat soort dingen zijn wel nodig, etc.
Daar borduurde het op vooruit.

Als je dat eenmaal ziet denk ik dat het sowieso wel ergens blijft, en je het niet meer zo
nauwkeurig onthouden hoeft. Als het begint te dagen is het goed. Het werd voorspelbaar!

-

Oké nou hoe krijg ik die eerste "omstandigheden" ook alweer?? Ik had volgens mij destijds
geleerd dat je met labels gekoppeld aan onzichtbare radio knoppen of zo selecties kon maken
van welke dropdowns je laat zien en welke nog onzichtbaar blijven. Ik weet waar ik naar op
zoek ben, ik heb die weer nodig.

Even naar een vroegere oefening??
(ja!)

Restaurant inderdaad. Het staal al in uitgecommente code in de HTML file. Maar ik heb
schijnbaar alles moeten maken vanuit javascript etc, maar het staat hier goed, de combinatie
tussen labels en radiobuttons-input.
Prima.

Oké dit is dus wel een beetje wat ik kwijt ben, het gaat met een for die specifiek lijkt te
(moeten) verwijzen naar de id van de radioknop. Want ik heb er bij gezet dat je naar id 
verwijst zonder # te gebruiken.

Volgens mij hoefde ik dat echter niet te gebruiken voor... de hover van dropdown. Hmm.

Nou goed ik heb het even gekopieerd gewoon om te kijken wat het wordt.
Nu zit ik te denken aan het hidden maken van de radio knoppen, maar dan worden wel de locaties
behouden, en beïnvloeden de positie van de labels nog steeds. Ipv dat de labels het
"overnemen".

Dan moet ik iets met position doen dus denk ik (is zo opgezocht).

Oh oké dat zit er ook bij. Opacity op nul echter, en width 0, en dan position fixed. En dan
verdwijnt ie zo goed als.
Dat is precies wat ik wilde hebben, en ook al waren de HTML elementen uitgecomment, de css
file hield er nog steeds rekening mee.
Dus het werkt op hetzelfde concept alleen dan via javascript kan ik wel concluderen.
Prima. Dan heb ik het al.

De basis in ieder geval.

Oké nou ik vind het wel even goed voor nou.

-

Oké ben bezig om weer aan de gang te gaan maar duurt ook weer even.

Nou onderhand wel "set up".

Nu ik dat met width voor elkaar heb gekregen is het niet afhankelijk van tekstgrootte en kan
ik het gewoon namen geven. Gaat zéker wel handig worden, dit trucje. Opgeslagen hoor.

Wil weer ophouden, red dead spelen. Ga ik gewoon doen dan toch (heb meer dan genoeg gedaan)?
